Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_sf.po
Languages: zh_cn

source: This property need not be used to specify the dependency of a source file on a generated header file that it includes. Although the property was originally introduced for this purpose, it is no longer necessary. If the generated header file is created by a custom command in the same target as the source file, the automatic dependency scanning process will recognize the dependency. If the generated header file is created by another target, an inter-target dependency should be created with the :command:`add_dependencies` command (if one does not already exist due to linking relationships).
zh_cn: 此属性不需要用于指定源文件对它包含的生成的头文件的依赖性。尽管该属性最初是为此目的而引入的，但现在不再需要了。如果生成的头文件是由自定义命令在与源文件相同的目标中创建的，则自动依赖项扫描过程将识别该依赖项。如果生成的头文件是由另一个目标创建的，则应使用 :command:`add_dependencies` 命令创建目标间依赖项（如果由于链接关系尚不存在）。

source: Additional outputs for a :generator:`Ninja` or :ref:`Makefile Generators` rule.
zh_cn: :generator:`Ninja` 或 :ref:`Makefile Generators` 规则的附加输出。

source: Additional outputs created by compilation of this source file. If any of these outputs is missing the object will be recompiled. This is supported only on the :generator:`Ninja` and :ref:`Makefile Generators` and will be ignored on other generators.
zh_cn: 通过编译此源文件创建的附加输出。如果这些输出中的任何一个丢失，对象将被重新编译。这仅在 :generator:`Ninja` 和 :ref:`Makefile Generators` 上受支持，在其他生成器上将被忽略。

source: This property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 此属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Exclude the source file from :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC` and :prop_tgt:`AUTORCC` processing (for Qt projects).
zh_cn: 从 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 处理中排除源文件（对于 Qt 项目）。

source: For finer exclusion control see :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`, :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` and :prop_sf:`SKIP_AUTORCC`.
zh_cn: 有关更精细的排除控制，请参阅 :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`、 :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC` 和 :prop_sf:`SKIP_AUTORCC`。

source: Exclude the source file from :prop_tgt:`AUTOMOC` processing (for Qt projects).
zh_cn: 从 :prop_tgt:`AUTOMOC` 处理中排除源文件（对于 Qt 项目）。

source: For broader exclusion control see :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`.
zh_cn: 有关更广泛的排除控制，请参阅 :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`。

source: Exclude the source file from :prop_tgt:`AUTORCC` processing (for Qt projects).
zh_cn: 从 :prop_tgt:`AUTORCC` 处理中排除源文件（对于 Qt 项目）。

source: Exclude the source file from :prop_tgt:`AUTOUIC` processing (for Qt projects).
zh_cn: 从 :prop_tgt:`AUTOUIC` 处理中排除源文件（对于 Qt 项目）。

source: ``SKIP_AUTOUIC`` can be set on C++ header and source files and on ``.ui`` files.
zh_cn: ``SKIP_AUTOUIC`` 可以在 C++ 头文件和源文件以及 ``.ui`` 文件上设置。

source: Is this source file skipped by :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` feature.
zh_cn: 此源文件是否被 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 功能跳过。

source: This property helps with build problems that one would run into when using the :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` feature.
zh_cn: 此属性有助于解决使用 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 功能时可能遇到的构建问题。

source: One example would be the usage of Objective-C (``*.m``) files, and Objective-C++ (``*.mm``) files, which lead to compilation failure because they are treated (in case of Ninja / Makefile generator) as C, and CXX respectively. The precompile headers are not compatible between languages.
zh_cn: 一个例子是使用 Objective-C (``*.m``) 文件和 Objective-C++ (``*.mm``) 文件，这会导致编译失败，因为它们被处理（在 Ninja 的情况下） / Makefile 生成器）分别作为 C 和 CXX。预编译标头在语言之间不兼容。

source: Setting this property to true ensures the source file will be skipped by unity builds when its associated target has its :prop_tgt:`UNITY_BUILD` property set to true. The source file will instead be compiled on its own in the same way as it would with unity builds disabled.
zh_cn: 将此属性设置为 true 可确保当其关联目标的 UNITY_BUILD 属性设置为 true 时，统一构建将跳过源文件。源文件将以与禁用统一构建时相同的方式自行编译。

source: This property helps with "ODR (One definition rule)" problems where combining a particular source file with others might lead to build errors or other unintended side effects.
zh_cn: 此属性有助于解决“ODR（单一定义规则）”问题，其中将特定源文件与其他源文件组合可能会导致构建错误或其他意外的副作用。

source: SYMBOLIC
zh_cn: 象征性的

source: Is this just a name for a rule.
zh_cn: 这只是规则的名称吗？

source: If ``SYMBOLIC`` (boolean) is set to ``True`` the build system will be informed that the source file is not actually created on disk but instead used as a symbolic name for a build rule.
zh_cn: 如果“SYMBOLIC”（布尔值）设置为“True”，构建系统将被告知源文件实际上并未在磁盘上创建，而是用作构建规则的符号名称。

source: This property sets the path for the Swift dependency file (swiftdeps) for the source. If one is not specified, it will default to ``<OBJECT>.swiftdeps``.
zh_cn: 此属性设置源的 Swift 依赖文件 (swiftdeps) 的路径。如果未指定，它将默认为 ``<OBJECT>.swiftdeps``。

source: This property controls where the Swift diagnostics are serialized.
zh_cn: 此属性控制 Swift 诊断的序列化位置。

source: UNITY_GROUP
zh_cn: 团结集团

source: This property controls which *bucket* the source will be part of when the :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE` is set to ``GROUP``.
zh_cn: 当 :prop_tgt:`UNITY_BUILD_MODE` 设置为 ``GROUP`` 时，此属性控制源将成为哪个 *bucket* 的一部分。

source: Sets the ``<CopyToOutputDirectory>`` tag for a source file in a Visual Studio project file. Valid values are ``Never``, ``Always`` and ``PreserveNewest``.
zh_cn: 为 Visual Studio 项目文件中的源文件设置 ``<CopyToOutputDirectory>`` 标记。有效值为“Never”、“Always”和“PreserveNewest”。

source: VS_CSHARP_<tagname>
zh_cn: VS_CSHARP_<标记名>

source: Visual Studio and CSharp source-file-specific configuration.
zh_cn: Visual Studio 和 CSharp 源文件特定的配置。

source: Tell the :manual:`Visual Studio generators <cmake-generators(7)>` to set the source file tag ``<tagname>`` to a given value in the generated Visual Studio CSharp project. Ignored on other generators and languages. This property can be used to define dependencies between source files or set any other Visual Studio specific parameters.
zh_cn: 告诉 :manual:`Visual Studio 生成器 <cmake-generators(7)>` 将源文件标记``<tagname>`` 设置为生成的 Visual Studio CSharp 项目中的给定值。在其他生成器和语言上被忽略。此属性可用于定义源文件之间的依赖关系或设置任何其他 Visual Studio 特定参数。

source: Example usage:
zh_cn: 用法示例：

source: Mark a source file as content for deployment with a Windows Phone or Windows Store application when built with a :manual:`Visual Studio generators <cmake-generators(7)>`. The value must evaluate to either ``1`` or ``0`` and may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` to make the choice based on the build configuration. The ``.vcxproj`` file entry for the source file will be marked either ``DeploymentContent`` or ``ExcludedFromBuild`` for values ``1`` and ``0``, respectively.
zh_cn: 当使用 Visual Studio 生成器 <cmake-generators(7)> 构建时，将源文件标记为使用 Windows Phone 或 Windows 应用商店应用程序部署的内容。该值必须评估为 ``1`` 或 ``0`` 并且可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 根据构建配置做出选择。源文件的“.vcxproj”文件条目将被标记为“DeploymentContent”或“ExcludedFromBuild”，值分别为“1”和“0”。

source: Specifies the deployment location for a content source file with a Windows Phone or Windows Store application when built with a :manual:`Visual Studio generators <cmake-generators(7)>`. This property is only applicable when using :prop_sf:`VS_DEPLOYMENT_CONTENT`. The value represent the path relative to the app package and applies to all configurations.
zh_cn: 当使用 :manual:`Visual Studio generators <cmake-generators(7)>` 构建时，指定内容源文件与 Windows Phone 或 Windows Store 应用程序的部署位置。此属性仅在使用 :prop_sf:`VS_DEPLOYMENT_CONTENT` 时适用。该值表示相对于应用程序包的路径并适用于所有配置。

source: Boolean property to specify if the file should be included within a VSIX (Visual Studio Integration Extension) extension package. This is needed for development of Visual Studio extensions.
zh_cn: 指定文件是否应包含在 VSIX（Visual Studio 集成扩展）扩展包中的布尔属性。这是开发 Visual Studio 扩展所必需的。

source: This property allows to specify the resource generator to be used on this file. It defaults to ``PublicResXFileCodeGenerator`` if not set.
zh_cn: 此属性允许指定要在此文件上使用的资源生成器。如果未设置，则默认为“PublicResXFileCodeGenerator”。

source: This property only applies to C# projects.
zh_cn: 此属性仅适用于 C# 项目。

source: VS_SETTINGS
zh_cn: VS_设置

source: Set any item metadata on a file.
zh_cn: 在文件上设置任何项目元数据。

source: This property is honored for all source file types. Previously it worked only for non-built files.
zh_cn: 此属性适用于所有源文件类型。以前它只适用于非构建文件。

source: Takes a list of ``Key=Value`` pairs. Tells the Visual Studio generator to set ``Key`` to ``Value`` as item metadata on the file.
zh_cn: 获取“Key=Value”对列表。告诉 Visual Studio 生成器将 ``Key`` 设置为 ``Value`` 作为文件中的项目元数据。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: will set ``Key`` to ``Value`` and ``Key2`` to ``Value2`` on the ``file.hlsl`` item as metadata.
zh_cn: 会将 ``file.hlsl`` 项上的 ``Key`` 设置为 ``Value`` 并将 ``Key2`` 设置为 ``Value2`` 作为元数据。

source: :manual:`Generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported.
zh_cn: :manual:`支持生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Disable compiler optimizations for an ``.hlsl`` source file. This adds the ``-Od`` flag to the command line for the FxCompiler tool. Specify the value ``true`` for this property to disable compiler optimizations.
zh_cn: 禁用 ``.hlsl`` 源文件的编译器优化。这会将“-Od”标志添加到 FxCompiler 工具的命令行。为此属性指定值“true”以禁用编译器优化。

source: Enable debugging information for an ``.hlsl`` source file. This adds the ``-Zi`` flag to the command line for the FxCompiler tool. Specify the value ``true`` to generate debugging information for the compiled shader.
zh_cn: 为 .hlsl 源文件启用调试信息。这会将“-Zi”标志添加到 FxCompiler 工具的命令行。指定值“true”以生成编译着色器的调试信息。

source: Specifies the name of the entry point for the shader of a ``.hlsl`` source file.
zh_cn: 指定“.hlsl”源文件着色器的入口点名称。

source: Set additional Visual Studio shader flags of a ``.hlsl`` source file.
zh_cn: 设置 .hlsl 源文件的附加 Visual Studio 着色器标志。

source: Specifies the shader model of a ``.hlsl`` source file. Some shader types can only be used with recent shader models
zh_cn: 指定 ``.hlsl`` 源文件的着色器模型。某些着色器类型只能与最近的着色器模型一起使用

source: Specifies a file name for the compiled shader object file for an ``.hlsl`` source file. This adds the ``-Fo`` flag to the command line for the FxCompiler tool.
zh_cn: 为“.hlsl”源文件的已编译着色器对象文件指定文件名。这会将“-Fo”标志添加到 FxCompiler 工具的命令行。

source: Set filename for output header file containing object code of a ``.hlsl`` source file.
zh_cn: 为包含“.hlsl”源文件的目标代码的输出头文件设置文件名。

source: Set the Visual Studio shader type of a ``.hlsl`` source file.
zh_cn: 设置 .hlsl 源文件的 Visual Studio 着色器类型。

source: Set name of variable in header file containing object code of a ``.hlsl`` source file.
zh_cn: 在包含“.hlsl”源文件的目标代码的头文件中设置变量名称。

source: Override the default Visual Studio tool that will be applied to the source file with a new tool not based on the extension of the file.
zh_cn: 使用不基于文件扩展名的新工具覆盖将应用于源文件的默认 Visual Studio 工具。

source: Mark a Extensible Application Markup Language (XAML) source file as a different type than the default ``Page``. The most common usage would be to set the default ``App.xaml`` file as ``ApplicationDefinition``.
zh_cn: 将可扩展应用程序标记语言 (XAML) 源文件标记为与默认“页面”不同的类型。最常见的用法是将默认的“App.xaml”文件设置为“ApplicationDefinition”。

source: Exclude this source file from any code wrapping techniques.
zh_cn: 从任何代码包装技术中排除此源文件。

source: Some packages can wrap source files into alternate languages to provide additional functionality.
zh_cn: 一些包可以将源文件包装成替代语言以提供附加功能。

source: For example, C++ code can be wrapped into Java or Python, using SWIG. If ``WRAP_EXCLUDE`` is set to ``True``, that indicates that this source file should not be wrapped.
zh_cn: 例如，可以使用 SWIG 将 C++ 代码包装到 Java 或 Python 中。如果 ``WRAP_EXCLUDE`` 设置为 ``True``，表示不应包装此源文件。

source: Set the :generator:`Xcode` ``explicitFileType`` attribute on its reference to a source file. CMake computes a default based on file extension but can be told explicitly with this property.
zh_cn: 在其对源文件的引用上设置 Xcode 的 explicitFileType 属性。 CMake 根据文件扩展名计算默认值，但可以使用此属性明确告知。

source: See also :prop_sf:`XCODE_LAST_KNOWN_FILE_TYPE`.
zh_cn: 另见:prop_sf:`XCODE_LAST_KNOWN_FILE_TYPE`。

source: Add values to the :generator:`Xcode` ``ATTRIBUTES`` setting on its reference to a source file. Among other things, this can be used to set the role on a ``.mig`` file::
zh_cn: 将值添加到:generator:`Xcode` ``ATTRIBUTES`` 设置中它对源文件的引用。除其他事项外，这可用于在 ``.mig`` 文件上设置角色：

source: Set the :generator:`Xcode` ``lastKnownFileType`` attribute on its reference to a source file. CMake computes a default based on file extension but can be told explicitly with this property.
zh_cn: 在其对源文件的引用上设置 Xcode 的 lastKnownFileType 属性。 CMake 根据文件扩展名计算默认值，但可以使用此属性明确告知。

source: See also :prop_sf:`XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE`, which is preferred over this property if set.
zh_cn: 另请参阅:prop_sf:`XCODE_EXPLICIT_FILE_TYPE`，如果设置，则优先于此属性。
